# Tracker Fall Guys "FE" (Frenchy Edition) par Micdu70

Programme qui permet de récupérer les stats de Fall Guys (via la lecture des logs) pour suivre ce que vous faites en jeu.



## FAQ

Q.1) Que signifie une ligne de couleur grise (thème clair) ou noire (thème sombre) dans la liste des stats des manches ?

------> Cela peut signifier deux choses : Soit une manche jouée dans une partie personnalisée ou soit une manche jouée dans une émission qui a été quittée avant la fin de celle-ci.



## Raccourcis de l'overlay

Cliquer une fois sur l'overlay pour le sélectionner puis :

    - Appuyer sur 'Ctrl + Maj + D' pour remettre les dimensions par défaut de l'overlay.
    - Appuyer sur la touche 'T' pour changer la couleur de l'arrière-plan.
    - Appuyer sur la touche 'F' pour inverser horizontalement l'affichage.
    - Appuyer sur la touche 'P' pour passer au profil suivant.
    - Appuyer sur les touches des chiffres situés au dessus des lettres (1 à 9) pour changer de profil.
    - Maintenir la touche 'Maj' enfoncée et utiliser la molette de votre souris pour changer de profil.
    - Maintenir la touche 'Maj' enfoncée et utiliser la touche directionnelle 'Droite'/'Bas' ou 'Gauche'/'Haut' pour changer de profil.
    - Appuyer sur la touche 'C' pour afficher le nombre de joueurs par support de jeu.
    - Appuyer sur la touche 'R' pour colorer le nom des manches selon leur type.



## Créer vos propres arrière-plans

- Prérequis : Lancer au moins une fois le tracker Fall Guys pour obtenir un dossier nommé "Overlay".

  - Étape 1 : Modifier l'image "background.png" et "tab.png" qui sont dans le dossier "Overlay" (où se trouve le fichier d'exécution du tracker).

  - Étape 2 : Nommer les images modifiées comme ci-dessous.
    - {Nom de mon image} doit être le même pour les deux fichiers
      - background_{Nom de mon image}.png
      - tab_{Nom de mon image}.png

  - Étape 3 : Si pas déjà fait, placer les deux images dans le dossier "Overlay" (où se trouve le fichier d'exécution du tracker).

  - Étape 4 : Vous verrez maintenant dans le menu "Configuration" du tracker vos propres arrière-plans en haut de la liste "Arrière-plan (image)" pour l'overlay.

  - Étape 5 : Sélectionner l'arrière-plan souhaité puis 'Enregistrer' pour l'appliquer.



## Lier un profil à une émission spécifique

Permet de changer de profil automatiquement au moment où l'émission spécifiée commence.

  - Menu "Profil" > "Config. des profils" pour configurer un ou pluiseurs profils.

  - Menu "Configuration" -> Option "Passer automatiquement sur le profil lié" pour activer le changement automatique.



## Supprimer des émissions ou déplacer des émissions vers un autre profil

  - Cliquer sur "Émissions: X" en haut de la fenêtre principale pour voir les stats des émissions.

  - Sélectionner une ou plusieurs émissions avec la touche 'Ctrl' ou avec la combinaison de touches 'Ctrl + Maj'.

  - Faire un clique-droit sur la sélection pour pouvoir déplacer ou supprimer celle-ci.



## Bug(s) connu(s) dans la dernière version de la "FE" (Frenchy Edition)

  - Tous les bugs connus ont normalement été résolus dans la v1.164 !


